what is it called in
как это называется на
b In short, I can’t remember But we
б Короче я не могу вспомнить Но мы
endured endured they endured They were at Bandera
терпели терпели терпели Они у Бандера
Bandera Bandera’s dacha a
Бандера Бандеры даче
year
год
shorter 2008 It was like the beginning
короче 2008 Это было как бы начало
Hello
здравствуйте
Oh, let’s talk normally I’m
Ой давайте нормально пообщаемся
tired, let’s talk normally
устал давайте нормально
again say talk let’s
поговорим ещё раз скажите говор давайте
talk normally with you a Let’s
нормально пообщаемся с вами а Давайте
talk normally  ok you can
пообщаемся нормально Вы можете давайте
let's let's My name is Andrey you like
давайте Меня зовут Андрей вас как
Hello my name is Snezhana Snezhana
Здравствуйте меня зовут Снежана Снежана
Yes my Mom's name is Snezhana too
Да у меня Маму Снежана зовут тоже
this is super in general this is perfect  name in the
это супер вообще это идеальное имя в
world yata, me too, yes, I come from
мире ята я тоже да э Я сам родом из
Rostov myself But I live in California 18 years
Ростова Но живу в Калифорнии 18 лет
in 2 years will be the twentieth from where
через 2 года будет двадцатой откуда
Snezhana is from you it says that your country is
Снежана по вас написано что у вас страна
Ukraine And I installed the VPN Ukraine I
Украина А это я ставил ВПН Украину с
just talked to Ukrainians Why did you
украинцами общался только что А зачем вы
do that  so that what and because if
так сделали чтобы что а потому что если
I don’t put Ukraine they don’t
я не ставлю Украина они мне не
come across to me for some reason I
попадаются почему-то у меня американцы
come across Americans I need Ukraine I talked about how
попадаются нужна Украина я общался как
they treat us Russians because I
они относятся к нам русским потому что я
at first they think that  I’m an American,
сначала они думают что я американец
then I’m burning that I’m a Ru who lives in
потом я горю что я ру который жит в
America and in a completely different way they start to come to us with
Америке и совсем по-другому они к нам
such a very very strong
начинают вас такой очень очень сильный
accent, the words are non-Russian
акцент слы нерусский
when you look, I’ve been living in California for 18 years
при смотрите я 18 лет живу в Калифорнии
and my accent is exactly the Rostov
а акцент у меня как раз Ростовский
Rostov accent Have you been to
Ростовский акцент Вы если были в
Rosto No accent va not even a
Росто Нет акцент ва даже не
crane mo
кран мо
in Rostov that’s what they say
в Ростове вот так говорят
Well, what do you mean you have a little
Да ну как значит у вас немножко
American Rostov with Mix The fact is
американский Ростовский с Смеша Дело в
that my wife is from India That is,
том что у меня жена она с Индии То есть
I also have  an admixture of Hindu turns out to be
у меня ещё примесь индусского получается
indie in your Go. Yes, you speak
инди в го у вас А да Вы говорите по
Hindi, I don’t, my wife speaks
хинди не говорю у меня жена говорит по
Hindi. I know a little
хинди Я немного знаю
there, no, well, it won’t be
там нет ну это всё равно оно не
transmitted anyway. If you are not fluent in the language, and
передастся Если вы не владетели языка и
so on, no matter how it is, no, it doesn’t
так далее как бы это нет это не м
work  tattoo artist tattoo artist
работаете тату мастер тату мастер
cool Listen, I’m
прикольно Слушайте я вот у Россиян
asking the Russians how you feel about the fact that
спрашиваю как вы относитесь к тому что
Trump won what do you expect from him
Трамп победил что вы ожидаете от него
listen Well, since he communicates well
слушайте Ну поскольку он хорошо общается
with Putin, I think it won’t be as
с Путиным то думаю нам будет не так
difficult for us as before good  he communicates
сложно как раньше хорошо общается это
like when he communicates with Putin, in general,
как когда он общается с Путиным вообще
listen, he at least respects him and
слушайте он его хотя бы уважает и
looks at everything
посмотр на все вот
with this one
эту с
because I can support
потому что что-то я могу поддержать
something, I can’t, and what you can, what you
что-то Не могу а что можете что не
can’t Well, what am I for women Of course
можете Ну то что вот я за женщин Конечно
more  I’m a woman there, like you can’t have
больше я же женщина там типа нельзя
abortions, all that
аборты делать всё
kind of stuff, in short, what Trump you have with
такое короче то что Трамп вы так у вас у
you, Putin has the same thing now that
вас у Путина то же самое сейчас что
they want to ban abortions for women, and what they
хотят запретить аборты женщинам да то
want to ban is that if you
что хоте запретить то что если у тебя
don’t have children, you
нет детей ты
think I don’t like it I  I just
считаю Мне это не нравится Я просто
read that in Russia they want to
прочитал что в России там женщин хотят
force women to give birth directly Yes, it’s not very
заставить рожать прям Да это не очень
good, that’s why it’s with But like, in terms of
это нел вот поэтому со Но типа в плане
some kind of war there, well, these are the
какой-то там именно вот войны Ну то что
most pressing issues Yes, of course,
вот самые насущные вопросы Да конечно
Trump supports Putin, like we
Трамп поддерживает Путина что типа мы
won’t be there  put something out there against you
там не будем там против вас что-то там
But this is, in short, a maximum war against
выставлять Но это короче война против
women,
женщин максимальная
why don’t they give us the right to do what
почему они не дают нам право делать то
we want? Like, if a child is
что мы хотим Типа если ребнок
planned, why should you give birth in
запланирован почему должна его рожать в
Russia? If you don’t have a child, you will
России если у тебя нет ребёнка ты будешь
ask for fines.
просить штрафы А если а там ещё причём
Not  there are one child there, two and so
не один ребёнка там два и так
on. Are you guys crazy? But I
далее Ребят вы что с ума сошли Но я с
don’t agree with this at all because
этим не согласна максимально потому что
I don’t want to give birth to anyone. I want
ну от кого рожать Я не хочу себе Я хочу
us to have such a person for
нам а у ня такого человека чтобы было
us. Well, that’s
нам Ну это это
not why the women of Russia are silent.
не Почему женщины России молчат они
they protest against these ideas of Putin and the
протестуют против этих идей Путина и
campaign because we can’t
кампани потому что у нас нельзя
protest, they’ll put you in prison and that’s it, well,
протестовать посадят и вот и всё так ну
you’re happy that Trump will come and be
вы радуетесь что придёт Трамп и будет
friends with Putin, I’m not happy, I’m not happy,
дружить с Путиным я не радуюсь я не
I’m not happy about anything at all  I’m happy I’m
радуюсь Я вообще ничему не радуюсь Я
generally talking about politics, I think it’s
вообще про политику я вообще считаю
necessary for me to discuss it because everyone has
нужно мне обсуждать потому что у каждого
their own position on this, you can run into it and
своя позиция на это можно нарваться и
there’s a
причём есть
social thing, you know,
соц штука знаете там
like Social Media, this revives an even
типа Social Media это и возрождает ещё
greater struggle
большую борьбу
between people, they pit
между людьми они натравлю друг друга
all sorts of nations against each other Well, the same thing in Russia
всякие нации Ну то же самое Россия
Ukraine is just news, people
Украина это просто вот новости люди в
really believe in it, but in reality there, Well,
это реально верят а на самом деле там Ну
a lot of things are not true
много чего неправда
in the
в
beginning,
прино гово
I’ve just been living in California for 18 years, I’m
м я просто 18 лет уже живу в Калифорнии
not really watching Russian news, but
не совсем российские новости смотрю а
why is this even happening?  the war started with
из-за чего вообще эта война началась с
Russia and Ukraine, this is actually a war back in
россие и Украины это вообще война ещё
2008, if anything, since 2008 2014,
2008 года если что там с 2008 год 2014
then it already started in Ukraine
потом уже началось это вот в Украи
Ache they already took us out that we were
Аче уже нас уже Нако вывели что мы
somehow protesting and therefore
такие как-то протестовать и поэтому
began to destroy everything in our path,
начали за уничтожать всё на своём пути
so  everything is so and who is to blame for the fact that
вот и всё так а кто виноват в том что
Putin attacked Ukraine Well, definitely not us Well
Путин напал на Украину Ну точно не мы Ну
who because there are no provocateurs of Ukraine
кто потому что нет провокаторы Украины
of course initially
конечно изначально так
they are I just don’t remember how in 2008
они Я просто не помню как в 2008
Ukraine  there were a lot of moments since
Украина там было очень много моментов с
2008 began This story happened in 2014
2008 началась Эта история в 2014 было
This is where they
Вот это Там они
walked
ходили
in In short, I can’t remember
сво Короче я не могу вспомнить
But we endured they endured they endured
Но мы терпели терпели терпели
2008 It was like the beginning of some kind of
2008 Это было как бы начало какого-то
rebellion of Bandera, you know, and
там знаете мятежа й Бандеры а
then
потом
2024 something  there they have already started again and
2024 ка то есть они уже начали опять и
think a lot about themselves and therefore it’s
очень много о себе мнить и поэтому как
like, well, Russia Well, in short, damn, we
бы ну Россия Ну короче блин мы никому
didn’t do anything bad to anyone, and who has the resource,
ничего плохого не делали а ресурс у кого
so
у нас поэтому
I understand why we  attacked Ukraine Why did
Поня зачем мы напали на Украину Зачем
Russia attack Ukraine we didn’t attack
Россия напала на Украину мы не нападали
Ukraine they Russia led their troops
на Украину они Россия ж вела свои войска
into Ukraine there was no attack on Ukraine they
в Украину напада на Украину нет они
just se They provoked they gave a
просто се Они спровоцировали они дали
sign and how would it be further along And what
знак а как бы дальше уже по А какой
what sign what sign Ukraine
какой знак какой знак Украина
gave
дала
too and then  Ukraine did not attack
слишком а то Украина не нападала на
Russia, that is, it gave some kind of sign and
Россию то есть дала какой-то знак и
Russia went and started singing in Ukraine, I do
Россия пошла и начала в Украине негу
n’t know, you can take a walk, you’re so
поть не знаю можете погулять Вы же такой
smart, look, I live in America, we have
умной я смотри я в Америке живу у нас
other news  you are real I’m
другие новости у вас настоящий мне
interested in real news there is
интересно м настоящие новости есть
real news in this world I think
настоящие новости в этом мире я думаю
not In fact no one knows
что нет На самом деле никто не знает
the Truth in fact no one
Правды на самом деле никто откуда-то
gets this
берёшь эти
news from somewhere it’s Social Media Well that’s right And
новости это Social Media Ну правильно А
who writes them these Social
кто их пишет эти Social
Media mass media x You
Media массмедиа
can’t You can’t  believe in Social Media
ху Нельзя Нельзя верить в Social Media
because
потому
[music]
[музыка]
because A is good And why do you believe these
что А хорошо А почему ты веришь эти
Why do you believe in social media And I don’t
Почему ты веришь социальным ме А я не
believe And I don’t believe That’s why I say that
верю А я не верю Я поэтому и говорю что
I don’t know what they think Because I don’t
я не знаю что они думают Потому что я не
believe what they say Well you  said that
верю то что говорят Ну ты сказала что
Ukraine
Украина
gave a sign there. It has long since 2008
там дала знак Она давно уже с 2008 года
started downloading its rights there, like
начинает там права свои качать что типа
this on Well,
вот это на Ну
let’s say ry was ours,
допустим допустим ры был наш всегда
let’s always let Russia always be when Yes,
допустим Росси всегда это когда Да
always when they squeezed the damn thing back to the
всегда когда они отжали блин ещё в
Soviet Union Wait, when was it since
Советский Союз Подожди а когда было с
when?  you it always starts from
каких пор у вас начинается это всегда с
what century it
какого века начинается
always starts from
всегда с
dgo So why does it always start only
дго Так почему всегда начинается только
in the 20th
в XX
century in the sense that you said that Crimea has
веке в смысле вы сказали что Крым был
always been Russian and it always started in the 10th
русским всегда и это всегда началось в X
century and
веке а
that when we captured it in the 10th century,
том что когда мы его захватили в X веке
accordingly it  became ours and
соответственно он стал нашим а
then Ukraine suddenly thought that this was their
потом Украина вдруг посчитала что это их
Land, but in fact, according to history, in
Земля но по сути-то по истории в
principle, these are our Lands and then they are
принципе-то это наши Земли а они потом
like this, but no, they are
такие а нет это
our Ukraine, they are on the territory of Ukraine
наши украи они на тери Украины
And accordingly, that’s why, probably,
А и соответственно вот поэтому наверно
Dezhka And it began
дежка И началась
as Ukraine Crimea  took it from Russia I
как Украина Крым забрала у России
have no idea But initially he was ours,
Понятия не имею Но изначально он был наш
how do you know that he was originally
откуда вы знаете что он изначально был
yours? I definitely looked up where they
ваш Это я точно погуляла откуда
looked up on the Internet, and since what year
погуляли в интернете да с какого года
was Crimea yours? I have no idea, but he was  ours and
ваш Понятия не имею но он был наш и уже
now also ours, so I already understood And
сейчас тоже наш поэтому мне уже понял А
in what year did Lenin give Crimea to Ukraine?
в каком году Ленин надал Крым Украине
He gave Crimea to Ukraine Yes, this is what he
Он отдавал Крым Украине Да это что он
gave before his death. That is, you are
передал перед смертью своей То есть вы
against Russia, that’s why I live
против России я так по поэтому вы живёте
in America, I live because there’s
в Америке я я живу потому что тут
a salary here  from Rostov and now you’re like a
зарплата из Ростова и теперь ты типа что
foreign agent or something. Well, yes, they put me on the
иноагент или что Ну да меня внесли в в
list of foreign agents, that’s why you have
список иноагентов вот поэтому у тебя
such questions for me, they put me on the list.
такие вопросы ко мне меня в список вели
Well, that’s why such questions for me
Ну вот поэтому такие вопросы ко мне
means you’re against Russia. If you have such
Значит ты против России Раз такие
questions,
вопросы
why?  I’m for Russia I’m against Putin
а почему я за Россию я против Путина
Why did the agents bring you in? I’ll
Почему тебя внесли воны агенты об
explain why why I was brought in by the
Объясню почему почему меня внесли вина
agents because I talked like this on
агенты потому что я вот так общался в
chatroulette six months ago and In short,
чатрулетке полгода назад и Короче
the kid talked to me Yes, I thought he was
пацанчик со мной общался Да я думал он
just kind of communicating, I told him that
просто типа общается я ему рассказал что
I’m against Putin but  I’m from Rostov myself.
я против Путина но я сам из Ростова
Yes, my parents are there. That’s it;
родом Да у меня там родители Всё а он
in short, and he wrote this down now, because
короче а он записал этот сечас он потому
he’s against women, he wants to
что он против женщин он хочет чтобы
force women to give birth, against abortion.
заставить женщин рожать против абортов
Yes, that’s  Yeah, it’s okay that Trump won and
Да это Ага А ничего что Трамп выиграл и
it’s the same thing I was for Kharis I was for Haris
там тоже самое Я за харис был я за харис
you know, yes she was for abortion Yes
был понимаешь да она вот была за аборты
she was for women yes
Да она за женщин была да за
yes continue and look I
же да продолжайте во и смотри я Я
said this on chatroulette A This
высказал Вот это в чатрулетке А Этот
guy signed me up  and somewhere showed
пацан Меня записал и где-то показал
in short in Russian all this YouTube
короче по российским всяким этим Ютубом
and Well, in short, and in short, the FSB came
и Ну короче да и меня короче ФСБ пришло
to my parents, issued a fine for them
к моим родителям выписала на них короче
and they put me in
штраф и меня внесли в
ingen, I didn’t do anything about I just
инген я ничего не делал про Я просто
said that I was against it  that Putin wants to
сказал что я против того что Путин хочет
throw Russia into the Middle Ages to
закинуть Россию в Средневековье
force women to take away their rights so that they
заставить женщин забрать права чтобы они
do nothing but sit and give birth on the
ничего не делали только сидели рожали по
orders of the state, this is
приказу государства это вообще на самом
actually so terrible and for me I just listen to what is
деле так ужасно и меня я просто слушаю
happening and they tell me that like
то что происходит и мне говорят что типа
you are alone if you have no children, pay
ты есть одинок если тебя нет детей плати
a fine for that, like this,
штраф за что вот так
I was declared an agent for this, you know,
я меня за это ина агентом понимаешь
And if let’s say I can’t
объявили А если допустим я не могу
give birth
рожать
and
а
you pay seriously there, even there, you even
плати вы серьёзно там даже там даже
know, like you won’t go through some kind of
знаете типа не пройдёте по какому-то
physical training, well  you
физ подготовке кото Ну у тея ты не
can’t have children anyway, pay it’s
можешь иметь детей всё равно плати это
unfair, I’ll say this, you know what
несправедливо это я скажу так знаешь что
’s funny is that this is all Mizulina, you
самое смешно что вот э всякая мизулина
know, she herself has no
знаешь у неё самой нету
children Shaman is terrible, look she takes it and
детей Шамана ужас она смотри она берёт и
where did she even get it from I’m not her she’s
она откуда вообще взяла она я не она она
sleeping with someone  of them you understand, either with
с кем-то спит из них понимаешь или с
Peskov or with Putin, someone in any case is
песковым или с Путин кто-то по-любому
terrible, just like a nuclear war to
она страшная просто как ядерная война
Kabaeva Kaba Yes to Kabaeva, well, in short, Lavrov
кабаеву Каба Да кабаеву ну короче Лавров
probably Lavrov zunu
наверное Лавров зуну потому
because Lavrov  actually hist I
что Лавров вообще-то хист
don’t know figure skater figure skater Tatya
не знаю фигуристка фигуристка татья
Navka He has a wife from not Navka at Peskov
Навка У него жена из не Навка у Пескова
Hello And yes and Navka at Peskov And I’m
Алло А да а Навка у Пескова А я про
talking about Lavrov horse horse And this is mit
Лаврова говорю лошадь лошадь А это мит
mit Yes mit mit about Vichy This is me oh I
мит Да мит мит об Виши Это я ой я про
don’t say anything about him at all  I know in general, yes.
него вообще ничего не знаю вообще да Так
So look and it turns out that Mizulina
вот и смотри и получается что мизулина
herself, in short, is not a wife, not married, does not have children
сама короче не жена не замужняя детей не
and travels.
делают и ездит
Yes, show us an example, I also say
Да показывай нам пример я тоже говорю
they need them  so to everyone who speaks for their own
Они нужно им так всем кто говорит за сво
Let's go to the front in short Yes to everyone
Давайте Валите короче на фронт Да всем
who says women should give birth Let's give
кто говорит надо бабам рожать Давайте
birth You know what's the most offensive thing that's wrong
рожать знаешь что самое обидное что вот
When the war started there were
на сво Когда началась война там вот
conscripts who were 19-year-old boys who went to
срочников которые пацаны 19 лет пошли
teach and went to serve It's just simple to just
учить пошли служить Вот просто просто
repay the debt to the Motherland for a year  I’m sending them to the
отдать долг Родине за год их отправляю в
burning daughters,
горящий дочки
they’re just cannon fodder in the first year, I
их просто пушечное мясо в первый год я
say, whatever you say, but then suddenly they
говорю вы что говори но потом вдруг они
realized that what we’re doing is wrong, and
поняли что а что это мы делаем не на и
they kind of forbade sending conscripts
они типа запретили отправлять срочников
to war, but this  and still they send
на войну но это и всё равно отправляют в
weapons to the Kursk region never in their life in
Курской области ни разу в жизни оружие в
the hands
руках
of Neliya, say Look, my
Нели говорите Смотри у моего
classmate’s son died in the Kursk region, a
одноклассника сын в Курской области
conscript was sent and that’s all
погиб срочник его направили и всё
Yes, this is as unfair as possible, they
Да это несправедливо максимально они
want everyone to give birth to rich men
хотят чтоб все рожали рых мужиков
who at least held weapons in their hands,
которые хотя бы держали оружие в руках
they  the schools
они со школы
are out and they don’t
вышли ю они нечего не
understand anything. What are you talking about? I know
понимают О чём вы говорите это Я знае
that I can’t understand they say it takes
что не могу понять они говорят нужно
a lot more to give birth. And who will
много больше чтобы рожали А кто будет
fertilize if they destroy all these children
оплодотворять если они всех этих детей
there in the Kursk region and abandon them?
там уничтожают в Курской области бросают
there in the Kursk region and abandon them?for meat storms, who will impregnate these women in labor, all the bearded ones have given birth right away, I’m generally the most Oh wow, I Well, I just love I, well, you’re Russian Russian Russian just strongly Glory to Rus' Yes Glory to the family, I’ve always understood Well, I’m like, I don’t love, I can’t communicate with them as friends, but the knife, that is, tysh, is only for Russians 100% svm, that is, for Ukrainians No, well, Ukrainians are Slavs, no for Poles  to the
на мясные штурмы кто будет оплодотворять
Czechs to the Germans, so the Germans are not
чехам немцам словам так немцы не
a layer to the Germans, that is, only to the Russians and
слоя немцам то есть только русским и
Germans and the true Slavs Ponya Iri,
немцам да истинным славянам Поня Ири
who else besides the Russians and Germans,
кому ещё кроме русских и немцев больше
anyone else understood a good breed, and so And
никому понял хорошая порода да так А
who already Yes in their life is a nationalist
кому уже Да в своей жизни по националист
only Russians and even the Germans to a and  to the
только русским да то и немцам к а и
British Wales Wales and Wales to persons
британцам Уэльс Уэльс а Уэльс лицам
persons Yes, the Alicia are good, I understand And where are you,
лицам Да ва алиции хороши понял А где ты
Lyceum,
лиций
it doesn’t matter to the Germans Well, it was in Russia
немцам это неважно Ну это было в России
in Wales in Germany in
в уэльсе в Германии на
Cyprus and where there is one of all
Кипре да где одно одной из всех
options there is no  in
вариантов нет в
Germany in
Германии в
Wales in the same place where you were. What did you do in
уэльсе там же где была Что делала в
Wales because you have good
уэльсе потому что у тебя хорошее
English pronunciation,
произношение английское
I’m watching, otherwise
смотрю а то
Danya. That is, you were still
Даня То есть это ты была ещё
young, young, energetic and
молода была молодая зажигательная и
traveling, yes
путешествовала да
Okay, well, look how you feel about
Окей хорошо А смотри как ты относишься к
what is happening now Putin.
тому что получается сейчас Путин Вот он
I see he’s really handsome, in any
я смотрю самом деле красавчик в любом
case, except for him, no one will take this out,
случа кроме него никто не вывезет эту
no one will take him out, that’s
никто не вывезет он прям вот
all Dude, well, I live there, yes yes he Look, I
все Чувак ну я живу ту да да он Смотри я
can’t  understand, look, if you are for the Slavs
не могу понять смотри если ты за славян
Yes, he takes Russian boys and send them
Да он берёт русских пацанов отправляют
to die But these Chechens Akhmat they
умирать А вот эти чеченцы Ахмат они
Wait wait They started
Подожди подожди Они они начали вот
sending the [ __ ] there first It
сначала вот пиздюков отправлять туда Это
was simple and when the mothers already started there
был просто и когда уже матери начали там
everything is well
все ну
there dude It’s like they’re dying here
там чувак У нас здесь как бы умирают это
in general, well, not in a Christian way at least
вообще ну не по-христиански как минимум
Yes, and then they stopped being so good, we
Да и потом перестали они такие хорошо мы
won’t send these dudes,
не будем вот этих вот чуваков отправлять
we’ll send animals who, you know,
будем отправлять зверей которые вот знае
served there, and so on  I’m
там ти служили и так далее
not particularly Ver, to be honest,
особо не Вер честно говоря потому
because in short, I really feel sorry for the boys, all the
что мне короче очень жалко пацанов всех
boys, because no one can
пацанов потому что никто же не в силах
change this, you know,
это поменять понимаешь
and how the
И как вот решило
years have decided to do it And you can’t do anything, you
года делают И ты ничего не сделаешь
know, the poor boys said these
понимаешь бедные мальчики говорил вот
guys to
эти
Europe, maybe
вот Европе возможно
we’ll have a parade and then how  -that’s the
вот устроим парад и там как-то
state Oh, we’ve
государство такое Ой мы какую-то
done something, we’ll change everything now, it’s
натворили мы сейчас всё поменяем у нас
not working for us, these guys will be
так не работает у нас этих чуваков
locked up for 15 days, all of them. Maybe
закроют на 15 суток всех поголовно Может
so, maybe it’s closing because
так может это закрывает из-за того что
Putin  and who does this, who closes them? Well,
Путин и такое делает кто их закрывает Ну
of course, he is a little bit,
конечно он немножко
but in everything, if in general this is all, then
но во всём если в общем это всё
if it weren’t for him, then we would have all been bent long ago, and
то если бы не он то нас бы давно всех
we are Nantes, because Europe has
нагнули а нас Нант потому что Европа там
something of us there, and you are not in the
что-то нас а вы не в
European Union. And you
Евросоюзе А вы
deserve it if we  Let's turn off
заслужить если мы отключим
our gas to Ukraine, well, yes, Europe has already
газ сво Украине так так Европа уже
turned off Russian gas,
отключила российский газ
everyone
всё так
says so Live for yourself We will all live
говорят Живите себе Всё мы будем жить
on Yes, they wanted to take us in this, like
дальше Да в этом нас хотели типа
no one in the world will be able to
взять не получится ни у кого в мире это
do this because we have  so
сделать потому что у нас есть настолько
much we are so much we are the largest
много мы настолько мы самая огромная
country in the world If we have Taiga,
страна в мире Если что у нас Тайга ещё
we also have something else
что-то у нас
and these Arabs of Abu Dhabi We are friends with them, they have
и эти арабы Абу Даби Мы с ними дружим у
oil there I’m talking about Dubai Yes, Putin has a
них же там нефть Я про Дубай Да у Путина
relationship with them and that’s why Well, we have
отношения с ними и поэтому Ну у нас и
without this, there is all
без этого есть всё
gas, forest and other other resources,
газ лес и остальные другие ресурсы
so we are under pressure. Well, well,
поэтому нас на гнёт Вот хорошо ну так
look, it seems to me that
смотри мне кажется вас
all sorts of migrants have already bent
уже приезжие всякие мигранты нагнули у
you over; you already have more Tajiks than
вас уже таджиков больше чем в
Chechens in Tajikistan  Dagestanis
Таджикистане чеченцы дагестанцы
are coming to you, Moscow is no longer ru they have
приезжают всё у вас Москва уже не ру они
always been they have always been this is
всегда были они всегда были это это
normal History these are people making
нормальная История это люди зарабатывать
money there is no left How many mosques are already
деньги мо не осталось Сколько мечети уже
being built and that
строят и что
all this is no longer Russia this is
всё это это уже не Россия это
already Tajikistan we have many many multi
уже Таджикистан у нас много много мульти
People's country If anything  multi People
Народная страна Если что мульти Народная
understood Not multi People - this is when a
понял Не мульти Народная - это когда
girl can represent representatives of any
девушка может представителям любых
nations And you have a mono-national
народов А у вас мононациональной
old No, but for the
старый Нет ну а для
homeland no Well, so in order to
родины нет Ну так а чтобы вот его
inspire him to defend the interests of Russia,
воодушевить на защиту интересов России
what is this?  question in general Well, look,
что это за вопрос вообще Ну вот смотри
he needs it, he’s like an old male, he
ему нужно вот он как бы старый самец ему
needs inspiration Yes, if only you were such a
нужно вдохновение Да вот ты бы вот такая
luxurious Woman, you would pour
роскошная Женщина ты бы ему вот влила
him this best hope, he definitely
ему вот это лучших надеж ему это точно
doesn’t need that He’s the
не нужно Он
maximum person, he doesn’t need anything at all,
максимально чел ему вообще ничего не
he’s the most important  the head of state
надо он самый главный глава государства
and for a minute the
и на минуточку
most that year he was the
самый в том году он был
most in the world the most
самый в мире
respects everything you know when I go abroad
самый всё уважает знаешь когда я езжу за
and I just speak good English and
и я просто хорошо говорю по-английски и
when I go abroad I don’t really
я когда за границы Я по-русски особо не
speak Russian I just practice
говорю я просто практикую
English the head of the day
английски зава
I come  I mean, no one even
я приезжаю есть зани даже никто не
understands that I’m Russian, that is,
понимает что я русская то есть таки
where are you going abroad now?
а куда куда ты за границу ездишь сейчас
Listen, well, in general, I usually love By
Слушай ну Я вообще люблю обычно По По
seas. I ride because I need
морям Я катаюсь потому что мне нужно
sunshine on which seas. Well, listen,
солнышко по каким морям Ну слушай ну
Egypt Turkey is exactly eight times a day.
Египет Турция это точно раз по восемь в
every country was in Europe was
каждой стране была в Европе была
Germany Czech Republic a couple of times Dresden question
Германия Чехия пару раз Дрезден вопрос
Look which of the Look which of the presidents
Смотри кто из Смотри кто из президентов
Which of the heads of countries is the most
Кто из глав стран для тебя самый
sexually attractive to you no one I
сексуально привлекательный никто я по
don’t care about politics at all I won’t  it’s
политике вообще не шарю я не буду это
good to discuss which of the famous people
обсуждать хорошо кто из известных людей
For you, the most attractive no one For
Для тебя самый привлекательный никто для
me, the most attractive are my parents and
меня самые привлекательны мои родители и
I, and of the
я всё а из
men, my
мужчин мой
father and of the sexy
отец а из сексуальных
men, there are no such people
мужчин таких нет
yet, I stick to the maximum It’s the
ещё я придерживаюсь максимально Вот
family and so on, I
именно семьи и так далее я никого
single out anyone because they are all mortals  and And
выделяю потому что они все смертные и А
what kind of relationship have you had with a man for the
у тебя какие отношения с мужчиной были
last 18
последние 18
years?
лет
Aa, not
Аа не
really. I’m just doing myself. I’ve been
особо Я просто делаю себя я всю жизнь
involved in sports all my life. I haven’t had enough
занималась спортом у меня было недо
men in general. Look, I don’t mean
мужчин вообще я смотри я имею в виду не
about relationships; family is everything;
про отношения там семья это всё
it’s easy; I can do that, right?  go outside
а легко Это я могу прям пойти на улицу
to find  who I like and that's it and quit
найти кого мне нравится и всё и бросить
when was the last time you went outside
когда последний раз выходила на улицу
something on the
чтото на
street it doesn't matter Well approximately Well I have
улице это неважно Ну приблизительно ну
n't done it for a long time actually
давно не делала на самом деле
no How long does it take you to
нет Сколько у тебя занимает времени
catch a male if you go
процесс поимки самца если ты выходишь на
outside to hunt about five minutes five minutes
улицу на охоту минут пять минут пять
cool That is  You, in principle, within
прикольно То есть ты в принципе в
the limits of your entrance, I don’t see any
пределах своего подъезда не вижу
obstacles. Yes, if I see the goal. I don’t see any
препятствий Да если Вижу цель Я не вижу
obstacles. Well, tell me, I’m just
препятствий а Ну расскажи мне просто
wondering how I’ve never seen a
интересно как вот я никогда не видел как
girl catch the sun when leaving
девушка ловит сонца если выходя из
the entrance. So you’re out and you  Well, if you’re
подъезда Вот ты вышл а ты Ну ес если ты
not a girl, you won’t understand this. Tell
не девушка ты не поймёшь поэто Расскажи
me, it’s interesting to you. Well, how can you hunt him down in 5 minutes?
мне интересно тебе Ну как за 5 минут
It’s just
его это Это просто вот
charm; it’s just that he comes, for example, from a
Шарм просто вот он идёт например из
store in Pyaterochka with a bag of
магазина из Пятёрочки с кульком там
groceries. And you come up like that, No, I won’t
продуктов А ты подходишь так Нет я не
come, I won’t.  I’ll approach this and which ones you
подойду не подойду к такому а к каким ты
approach one more
подходишь одно объя
explanation to others which not under such
снее к другим каким не при таких
circumstances 100% Well which ones You’re
обстоятельствах 100% Ну каких Вот ты
leaving the house You have 5 minutes
выходишь из дома У тебя есть 5 минут
to come in I’m not Yes what  No, why
чтобы заходить Я не Да какой Нет зачем
leave the house? Well, where did you want
из дома Ну откуда ты вот захотел тебе
a man from? Where are you coming from and you have
мужика Откуда ты выходишь и у тебя есть
n I don’t want a man to calm down And that’s all I won’t
п не хочу мужика успокоиться И всё Я не
be sprayed on anyone I
буду распыляться на аба кого я себя
respect myself, I’m the one I really want
уважаю я тому кому я действительно хочу
understands this. Can you describe an interesting
это понял Можешь описать вот интересно
portrait of this man?  to whom you would
портрет этого мужчины которому бы ты
not be such no to whom you are
такого нет такого нет которому ты
no longer very different temperament Well,
уже нет очень разный темперамент Ну
tell me Tell me examples No, they are all
расскажи Расскажи примеры Нет они все
different, not the same type I love men
разные нет одного типажа Я люблю мужчин
in general, in principle, they are different, it’s
вообще в принципе они бывают разными
just that Russians are all Aryans, I understand Well, I’m
просто русские все арийцы понял Ну я
Russian too  you see, I’m an Aryan, so
тоже русский видишь я ариец так что
no, you’re old, how old am I?
а нет Ты старый сколько мне
43 Well, almost nusta Well, I’m only 3
43 Ну почти нуста Ну так я Всего на 3
years older than you Well, you
года старше тебя Ну это ж вообще разницы
can’t see the difference at all, so I was talking about you,
не видно так это я про тебя говорила
age, not about me, I don’t have, well, no, well,
возраст не про меня у меня нет ну не ну
you  forty I look like this I'm 43 you're
тебе сороковка я так смотрю мне 43 тебе
40 Well I don't have it a little
40 Ну у меня нет это неболь
39 no
39 нет
how much much
сколько намного
less I
меньше В
mean literally how much do
смысле в прямом сколько
you Well a little bit more 13
тебе Ну немножко чуть больше 13
[music]
[музыка]
37 no a little bit it's not a  36 and 6 I understood
37 нет немножко это не а 36 и 6 я понял
this joke,
этот прикол
no, like Christ, 33 years old, Christ’s age
нет как Христу 33 года возраст Христа
will be 32 33 soon By the way, you want to
32 33 скоро будет Кстати да ты хочешь
say that you look like this at
сказать что ты вот это так выглядишь в
years old, the fact that you put on lipstick Yes, [ __ ], before
года то что губы накрасила Да бля до
that
этого
I, well, somehow you don’t take care of yourself
я ну ты как-то не следишь за собой
Hmm, this is your opinion. It seems to me that you
Хмм это твоё мнение Мне кажется ты
are deceiving that you are
обманываешь что тебе
32 Yes, no
32 Да без
problem,
проблем да
yes. Well, come on, you drink a lot of alcohol. I
Ну ты давай так ты много алкоголя
wouldn’t say yes. Everything is clear then, everything is clear
не сказала бы да Всё тогда понятно всё
if there is a lot of alcohol, then it’s clear why
если много алкоголя тогда понятно почему
in  32 this kind of Okay, I got it Yes, okay,
в 32 такой вид О'кей понял это Да хорошо
but with this Look, it’s interesting here, uh, it
а с это Смотри вот тут интересно ээ
turns out How do you feel about the fact that
получается Как ты относишься к тому что
now Russia has a huge number of people
сейчас Россия огромное количество людей
in
в
Ukraine? So, in fact, I thought
Украине Так а на самом деле я подумала
that recently, by the way, I caught the thought
что недавно Я кстати поймала са мысли
that I calmed down a little
что н немножко успокоилась
It’s not as tough as it was before, by the way, on
уже не так жёстко как было раньше кстати
February 24 it will be 3 years since the war I’m in
24 февраля будет 3 года как война Я в
shock, I’m just in shock like 3 years since the
шоке просто в шоке как 3 года с
fourteenth year the war will already
четырнадцатого года война это уже
be years war no no no no  what before
будет лет война нет нет нет нет че до
Bandera And from the twenty-first, like, the
Бандеры А с дцать первого началась типа
Third World began
Третья Мировая
Alya no 3 years, almost February 24, began
Аля нет 3 года почти 24 февраля началась
in the twenty-first year, this is
в дцать первом году вот это вот
why you don’t know
а почему вы не в курсе
By the way, I have other news in America,
Кстати у меня в Америке типа другие
so yeah, you
новости поэтому ага Вот
see, Listen, stop teasing this already
видите Слушай это хватит уже так
your hair
теребить свои волосы
is getting in the way and getting in the way and this and that
меша и так мешают и так и так
You really want to seduce me with
Ты прямо меня хочешь соблазнить так
this hair in general I tell you I’ll
этими волосами вообще я тебе Я тебе
tell you right away look you don’t have any luck I do
сразу скажу смотри тебе тебе не светит я
n’t that’s for sure
тебе не Это точно
You you don’t you don’t you don’t  My type, you know,
Ты ты не ты не ты не Мой типаж понимаешь
you have some kind of eyes popping out there,
у тебя какие-то глазища вылазят там
swollen cheeks Yes, the flat screen is
вздутые щёки Да плоский экран тут
completely here Well, not My type Yes, I love
полностью Ну не Мой типаж Да я люблю
such girls in the body Yes,
таких девушек в теле Да
the lighter is beautiful, who have no
зажигалочка красиво которы выт
hair shampoo, zero koisu I now if we
волос шампу ноль койсу я тепе если мы
met, I was lucky to give you shampoo Yes,
встречались я тебе сча подарил шампу Да
then maybe in 14 months
а потом может через 14 месяцев
naked me perfect Blondie come me me
голо меня идеально Блонди иде мне мне
this I what do you like this nose
вот это мне что тебе нравится это нос
This potato this is just wow  I
Вот эта картошечка это просто вот Ух я
love it when he's like this, it
люблю когда он такое это
's a cool potato, a cool potato, damn your nose is a cool potato I love
нос у тебя классный картофан Я люблю
tacos I love this, well, it's a bit of a deviation, but
тако Я люблю это ну немножко девиация но
I like the potato you have. I have a
мне нравится картофан то у тебя У меня
straight nose, what a straight one. Turn it sideways. Well,
прямой нос какой прямой Поверни боком Ну
the potato is
картошечка
in the pot.
у поте
Wow, I love it, I love that nose.  he, you
Вау люблю люблю такой носик вот он так
know, he was already holding the whole class class class class in his hand
знаешь он в ручку аж ложился весь класс
and this disproportionately
класс класс и вот это непропорционально
elongated face, yes, I love this too, it’s
вытянутое лицо это да вот люблю тоже
cool, you’re not you, here it is
а прикольно ты не ты вот тут это такой
like father and droni God
как отец ан дрони Бог
let the people like this and the
попуск Народ за это лайк пиписка и
comment was divine and the politics and the
коммент было божественно и политика и
roasting and everything would be a thrill
прожарка и всё це бы в кайф
Write to my Instagram I don’t know why
Пиши на мий Instagram Я не знаю для чого
this is for why there is to marvel at
це тоб для чого ще тоб там дивитись на
the whole face and for you one  two or three clicks
оцей фейс а для тебе оди два а три клика
Hello, you'll be the best for me and I'll be in me there A
Але ты тримае мене и я буду в мене там
bunch of fouls and I'll be in a great mood
Купа фолов и в мене буде класний настр
robiti but cool video message on th
щоб робити но крут вдео пись на й
Instagram Popik Andriy
Instagram Попик Андрий
So let's go
Так давай яю
with
с